Vamos adquirir mais prática usando as estruturas de dados. Você baixou
um script R anteriormente e viu como podemos salvar nosso
trabalho e executar um código R a partir dele. Para nossa próxima
tarefa, vamos baixar um arquivo RMD e executar o código
nele. Você pode baixar o arquivo RMD do link nas
Notas do instrutor. O arquivo deverá ser parecido com algo como isto. Repare
como este arquivo é ligeiramente diferente do arquivo que você
viu antes. Um script R pode ter apenas código R e comentários.
Este arquivo, entretanto, o arquivo RMD, permite que
façamos muito mais. É um documento Markdown R ou RMD.
Agora, você deve estar se perguntando o que é um Markdown R. E
basicamente, é uma linguagem de formatação simples que nos permite criar
páginas da Web. Se quiser saber tudo o que você pode fazer com
Markdown, vá até Help e depois até Markdown Quick
Reference. Isto ativa a documentação do Markdown, e
você pode consultar alguns exemplos de formatação.
Também incluímos um vídeo nas Notas do instrutor que
abordará o Markdown. Até agora, este arquivo contém texto que
será formatado usando Markdown. Vamos adicionar algum código R a
ele. Podemos fazer isso clicando em Chunks e selecionando
Insert Chunk. Agora, se você prefere o teclado,
use o atalho Cmd+Option+I. Há muitos outros atalhos aqui
e você pode vê-los neste menu. Aqui
eu adicionei alguns códigos para ver a aparência deste conjunto de dados.
Este é o conjunto de dados cars que também vem com R,
e contém 50 observações de distâncias de aceleração e parada de
carros nos anos 20. Vou adicionar este texto como
título neste documento, para que o arquivo se torne mais
descritivo. Também executarei o comando Stir nesta estrutura de dados,
para que dessa forma eu possa ver o há nele. Parece que
eu tenho duas variáveis, velocidade e distância, que são medidas
em milhas por hora e pés. Podemos executar não só o
código R e obter a saída desses arquivos,
mas também podemos incorporar imagens. Esta função plot vem com um pacote
gráfico básico em R, mas você não precisa se preocupar em aprender
mais sobre ele. Usaremos o pacote dois de gráfico GG que é uma
linguagem de gráficos avançada nas lições seguintes. Quando
executo este código, obtenho um gráfico simples de velocidade
versus distância. Agora, o que é incrível sobre este documento é que
podemos clicar no botão Knit HTML. Isso gerará
uma página da Web que inclui conteúdo e saída de qualquer código R
incorporado. Esse botão permite que compartilhemos
e publiquemos facilmente nosso trabalho. Mas chega de falar sobre os arquivos RMD. Você vai trabalhar em
um agora. Baixe o arquivo RMD se você ainda não o fez,
e execute e escreva o código quando você for solicitado. No
final do arquivo, você verá uma pergunta. Responda
essa pergunta no próximo teste. E poderá pode prosseguir
com a lição. Boa sorte e divirta-se.